(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
Hola.
¿Qué es esto?
¿Qué?
Oh, eso...
Oye.
Bueno, lo que pasó fue...
Espera. Oye.
No me toques.
¿A dónde vas?
(Episodio 3)
¿Por qué ella me quitó la máscara?
Soy yo.
- Deuk Chan. - Dios mío.
¿Qué está pasando?
¿Park Moo Jin intentó hacerte algo?
Mi cara fue revelada.
- ¿Park Moo Jin vio tu cara? - No. Una chica que vive al lado.
Tu vecina...
Sí, lo que hice estuvo mal.
Lo sé.
Pero ¿por qué está haciendo tanto alboroto por eso?
¿Suficiente como para que huya?
¿Por qué me ayudaste?
No, no lo hagas.
¿Me conoces?
¿Huyendo de qué?
¿Sabes algo?
Debe estar preocupado de que haya descubierto que él es Kim Do Ha.
(Compositor Kim Do Ha)
(Agencia: J Entertainment)
("Nido de amor entre Syaon y Kim Do Ha?")
Así que huyó aquí.
¿Qué? ¿Esto es todo?
¿Cómo puede alguien reconocerlo con esta foto?
Mira.
Esa es la única foto tuya en línea.
No hay forma de que ella pueda reconocerte.
Dios mío.
No es eso.
Nos conocimos hace cinco años en Hakcheon.
¿En Hakcheon?
¿Por qué? ¿Es ella de Hakcheon?
Pero no parecía que fuera de Hakcheon.
Ella me ayudó cuando estaba en el autobús a Seúl.
¿No dijiste que ella fue quien te ayudó...
cuando la gente pensaba que eras un pervertido?
Correcto.
Oye, ella es una buena persona.
Tal vez no puede simplemente ignorar a las personas que necesitan ayuda.
Te desmayaste en el estacionamiento esta noche.
Estaba preocupada, así que quería despertarte.
¿Cómo puedes tratar esto como si no fuera nada?
Sin embargo, ella aún vio mi cara.
¿Y qué?
No hay forma de que ella pueda recordarte de hace cinco años.
Digamos que sí lo recuerda.
Simplemente no tiene que saber que eres el compositor Kim Do Ha.
Dada la esperanza de vida promedio, aún te quedan 50 años más.
¿Seguirás usando máscaras y viviendo como un solitario?
Dios mío, en serio.
Estoy harto de pelear contigo por esto.
¿Sabes qué? Haz lo que quieras.
Me voy.
(Compositor Kim Do Ha)
("Cómo es trabajar con el compositor Kim Do Ha")
Ya veo.
Él era el CEO.
("Compositor Kim Do Ha, recién cargado de regalías")
(Compositor Kim Do Ha, el compositor mejor pagado)
Parece que tienes acreedores persiguiéndote.
Espero que no haya problemas mientras vives aquí.
Espera, ¿qué quieres decir?
Dios mío. Vamos.
No puedo creer que le haya dicho eso. Es súper rico.
Esto es lo que hago.
(Un cazador de mentirosos que sirve al espíritu de la verdad)
¿Me conoces?
Primero tengo que ver tu cara si quiero reconocerte.
Estás aquí.
Sra. Hunter.
Lo siento. Me dejé llevar demasiado anoche.
Lo siento, espíritu.
Está bien. Ya hablamos de esto anoche.
Por cierto,
¿Qué impresión te dio Kim Do Ha?
Supongo que eso aún te afecta.
No estoy buscando detalles. Solo dime cómo es él.
Bueno, parecía ser una persona honesta.
No mintió ni una vez en todo ese tiempo.
- ¿Ni siquiera una vez? - No.
Aunque me alegra.
No parece que engañaría a Syaon.
¿Cómo puedes estar seguro?
Tal vez tuvo suerte con las preguntas.
Sobre ese chico, Kim Do Ha.
Nunca ha revelado su rostro, ¿verdad?
No sin su máscara.
Correcto.
Si hubiera una foto de él, no estaría tan curioso.
Pero ¿por qué?
(Almendras diarias saludables)
- Hola. - Bienvenido/a.
Oye, si le digo a una chica bonita lo bonita que es...
para conseguir su número, ¿será un problema?
- Eso ahora se considera acoso sexual. - ¿De verdad?
Oh, no. ¿Qué hago ahora?
Escuché que este restaurante sirve un calamar salteado excelente.
Pídalo. Almejas a la parrilla, estofado de tofu o cerdo picante. Pida todo.
Señora, tomaremos 2 platos especiales de la casa, 1 calamar salteado,
una sopa de abadejo y almejas a la parrilla.
- De acuerdo. - Sopa de abadejo.
De todos modos, dime qué hacer.
De acuerdo. Fingiré que eres una chica y diré mi frase.
De acuerdo.
Hola. Soy un director de casting.
Quiero contratarte como mi novia.
- ¿Puedo tener tu número? - Claro.
¿Ves? Estabas a punto de dar tu número.
- ¿Qué? - Nunca he fallado...
en conseguir sus números con esta frase.
¿Aprendiste este truco?
Acabo de inventarlo.
¿Cómo se te ocurrió...
¿Qué vas a hacer?
¿Por qué estás comiendo solo/a? Deberías haberme invitado a unirme.
Normalmente como solo/a.
- ¡Qué lindo! - Cierto.
¿Conoces algún restaurante caro cerca?
No realmente.
Quizás deberías buscar algunos si quieres ir allí conmigo.
- No quiero. - Ella no quiere.
Eso fue un rotundo no. Debes tener novio entonces.
No le digas a tu novio. No soy tan vulgar. ¿Entiendes?
Ya veo. ¿Un novio?
Tenía uno, pero se escapó.
Me voy ahora.
De acuerdo. Adiós.
Debe haber sido herida gravemente.
No es fácil seducir a chicas que han sido heridas.
Pero puedo ayudarla a sanar por completo.
Deberías revisar tu cuello. Estás teniendo una reacción alérgica.
El collar es de metal.
Has llegado a Yeonseo-dong, la ciudad llena de alegría.
Hola, señor.
¿Estás en Seúl ahora?
Sí. Acabo de llegar.
Puedo escuchar la emoción en tu voz.
Has estado hablando sin parar sobre Yeonseo-dong.
¿Estás tan feliz?
¿Cuándo hice eso?
Soy el más feliz cuando trabajo contigo, señor.
Como si. Comportate bien allí.
Hablé bien de ti con el capitán allí.
Gracias, señor.
Hola.
Soy el Oficial Principal Lee Kang Min...
que fue transferido desde la Estación de Policía de Hakcheon.
Espero trabajar contigo.
Pensé que te transferirían mañana.
Así es. Pero quería saludar primero.
Por favor, tómalo mientras trabajas.
Dios mío, no tenías que traer nada.
- Bueno. - Espero que podamos llevarnos bien.
- Gracias. - Es considerado.
- Toma algo de beber también. - Dios mío.
- Sabe cómo ser un jugador de equipo. - Será un gran jugador de equipo.
- Qué considerado de su parte. - Es considerado.
¿De qué estación dijiste que eras?
Comisaría de Policía de Hakcheon, señor.
- Ya veo. - ¿Hakcheon? ¿Dónde está Hakcheon?
- He oído hablar de ello. ¿Dónde está? - Exacto.
Hubo un caso famoso en Hakcheon.
Una chica desapareció en la playa.
¿Oh, allí?
Según recuerdo, el novio fue el culpable.
- ¿Recuerdas ese caso, verdad? - Yo también conozco ese caso.
- Conozco ese caso. - ¿Estabas allí cuando sucedió?
- No, principalmente trabajé en Seúl. - ¿No se cerró ese caso?
Estuve allí solo brevemente.
- Espero que podamos trabajar bien juntos. - Igualmente.
Dios mío, me está haciendo preocupar. En serio.
(Playa de Hakcheon)
(Caso de la Playa de Hakcheon, Novio)
Hola. ¿En qué puedo ayudarte?
¿Puedo conseguir algunos inductores de sueño?
Claro.
¿Estás seguro de que esto es sólido?
- Vamos. - Muévete.
¿Qué estás haciendo?
(Rueda de prensa para "Spotlight")
- ¡Está aquí! - Ahí está.
- Disculpe. - ¡Está aquí!
- Por aquí. - Él está allí.
- Miren por aquí. - Disculpen. Muévanse.
- ¡Tomen fotos ahora! - ¡Por aquí!
Muévanse.
- ¡Jun Young! - ¿Puedes mirar por aquí?
- Miren por aquí. - Te ves genial.
¡Por aquí!
¡Oye!
- ¡Oye! - Puedes hablar allá.
No sé qué podrías hacer esta vez.
De acuerdo. Me quedaré aquí y hablaré.
Lo siento por esa noche.
Siempre llevas máscaras en todas partes.
Me dio curiosidad, así que no pude evitarlo.
Si hubiera sabido que no volverías a casa después de eso,
no lo habría hecho.
¿Cómo sabías que no había vuelto a casa?
La caja de Coca-Cola ha estado frente a tu casa durante días.
Entonces...
¿Qué pensaste después de ver mi cara?
¿Qué?
¿No pensaste en nada después de ver mi cara?
Como si hubieras visto mi cara en algún lugar.
Bueno, solo pensé...
que eras guapo.
¿Qué?
Eres guapo.
Bueno, no eres mi tipo, sin embargo.
Eso no es lo que quise decir.
¡Disculpe!
Vamos. Esto me está volviendo loco.
Acabo de perder mi teléfono celular.
Necesito hacer una llamada. ¿Puedo pedir prestado tu teléfono?
Ese teléfono también era nuevo. Lo compré ayer.
Tengo prisa.
Aquí.
¿Hola?
- Muchos estafadores usan... - ¿Dónde encontraste eso?
- este truco para estafar a la gente ahora. - Es mío.
No puedes simplemente prestarle tu teléfono.
Él decía la verdad.
Sí, conozco el lugar.
Prepárate para correr tras él cuando se escape con tu teléfono.
Estaré allí enseguida. De acuerdo.
Gracias.
Normalmente guardo mi tarjeta en la funda del teléfono.
- ¿Puedo pedir prestado algo de dinero para un taxi? - Oye.
Si te lo presto, ¿me lo devolverás?
Por supuesto.
Tienes mi número ahí. Envíame tu número de cuenta.
Te lo transferiré tan pronto como encuentre mi teléfono.
No tengo efectivo.
¿Tienes efectivo contigo?
¿Qué?
Dámelo. Te lo devolveré más tarde.
Aquí.
¿Confías en la gente tan fácilmente?
No confío en la gente.
Solo confío en sus palabras merecedoras.
De todos modos, gracias. Sé que estabas tratando de ayudarme.
Adiós.
¡Qué tontería más grande!
Parece que confía en todos los que conoce.
¿Ella es...
¿solo una persona amable? ¿Nada más?
("Spoiler" de Syaon)
Oh, todo en ti es un spoiler
¿Dónde estás? Mi sueño está a punto de ser aplastado
¿Qué debo hacer? Lo veo claramente
(Querido Do Ha)
Está llamando.
Do Ha.
Dios mío, no me has llamado últimamente.
Vi el artículo.
¿Estás bien?
Dios mío, realmente duele.
Pero si puedo verte, creo que me sentiré mucho mejor.
Dado lo que acabas de decir, debes estar bien.
No.
No estoy bien en absoluto.
Te enviaré por correo electrónico la canción en la que estoy trabajando ahora.
¿Puedes revisarlo después de salir del trabajo más tarde?
Mejórate.
Do Ha.
- ¿Vas a colgar? - Oh, cierto.
Dado que estás en el hospital, deberías hacerte una prueba...
para la escoliosis.
Adiós.
¿Hola?
Dios mío.
¿Te resbalaste y caíste en el escenario a propósito por esto?
Por una llamada telefónica de 35 segundos.
No crees en serio que a Do Ha le gustas, ¿verdad?
Solo eres un amigo y un colega para él.
Así como él explicó tu relación en los artículos.
Si quieres comprobar,
solo dile cómo se siente.
¿Y si me rechaza?
Entonces realmente me voy a matar.
Así que estabas preocupado por ser rechazado.
Dios mío.
Tengo hambre.
¿Ni siquiera me trajiste comida?
Todavía tienes que actuar.
Come esa ensalada.
Dios mío. No eres nada considerado. En serio.
¡Por favor! ¡Vamos!
Exigimos a J Entertainment...
proteger a sus artistas.
- ¡Protéjanlos! - ¡Protéjanlos!
Cancelen los horarios crueles de inmediato.
- ¡Cáncelenlos! - ¡Cáncelenlos!
Exigimos a J Entertainment que proteja a sus artistas.
- ¡Protéjanlos! - ¡Protéjanlos!
Cancelen los horarios crueles de inmediato...
¡Es Syaon!
- ¿Dónde? - ¿Syaon? ¿Dónde está?
¡Oh, ahí está!
- ¡Aquí! - ¡Syaon!
- ¡Te amo! - ¡Syaon!
(Syaon)
- ¡No te enfermes, Syaon! - ¡Aquí!
(Hospital Universitario Hansol)
(¡J Entertainment debe proteger a sus artistas!)
(Cancelen los horarios crueles que están arruinando la salud de los artistas.)
Hola.
Mantenerse despierto a esta hora es lo más difícil.
Despierta.
Tengo tanto sueño.
Voy a ir rápidamente a algún lugar a tomar un café.
Ella siempre aparece cuando te alejas por un momento.
Solo quédate y aguanta.
Aunque tengo tanto sueño.
- Seré rápido. - De acuerdo.
- Cuídate. - Tú también.
¿Qué? Esas uñas. ¿Podría ser...
Silencio.
¿Yo?
Gracias.
(Servicio de Comida Gratis Ama a tus Vecinos)
- Disfruta. - Gracias.
Disfruta.
Gracias.
Hola.
Hola, hija. ¿Cómo estás?
Esto es a lo que me dedico estos días.
- Esto se ve genial. - Está delicioso.
- Es sabroso. - ¿De verdad?
Ella debería estar llamando ahora.
Hola, Sol Hee.
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Crees que lo compraré?
Porque congelaste la tarjeta,
Ni siquiera tengo suficiente dinero para comprarme gimbap.
¿Por qué crees que estoy mintiendo?
Olvida eso. Hasta que lo verifique y confirme que es verdad,
No me importa incluso si estás mendigando en las calles.
Dios mío.
Pensé que podría convencerla, pero no lo comprará.
Maldición.
Disfruta tu comida.
Dios mío, estoy tan molesto.
- ¿Por qué no comes más? - Sabe horrible.
Yo también estoy lleno.
¿Estás seguro de que no estás mintiendo?
No estoy mintiendo. ¿No estás mintiendo tú, mamá?
No. Solo verte comer me llena.
Come solo uno más.
No. Come más, mamá.
¿Jugamos piedra, papel o tijera y decidimos?
¡Claro!
- Piedra, papel o tijera. - Piedra, papel o tijera.
Son tres dólares.
Agrega dos porciones de gimbap, y pagaré por lo que comieron también.
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
Sí.
¿Qué pasa?
Deuk Chan.
¿Qué pasa con mi cheque de pago?
¿Qué piensas?
Deducí todo el dinero de la compañía que habías gastado.
¿Aún no has vendido tu tienda de hamburguesas?
Estás usando tu tarjeta de crédito corporativa para aumentar tus ventas.
¿Cómo lo supiste?
¿Cuántas veces has hecho esto, empezando por el bar de vinos?
Todos tus negocios han fracasado, así que renuncia y simplemente trabaja duro.
No te distraigas, ¿de acuerdo?
De acuerdo, cerraré la tienda.
Pero ¿qué pasa con mi sueldo, Deuk Chan?
No soy tu hermano mientras llevas esa tarjeta de identificación de empleado.
Vuelve a trabajar, Sr. Jo Jae Chan.
Maldición, en serio.
Hola.
Oh, ¿el horario de esta semana? Un momento, por favor.
(Jo Deuk Chan)
Lo siento mucho,
pero ¿qué tal el próximo martes?
En cuanto a la hora, me ajustaré a tu horario.
Sí.
(Yeonseo-dong 135, Seúl)
"Yeonseo-dong."
De acuerdo.
Entonces no tengo más opción que hacer esto.
Queso.
(Luni Tarot Café)
Nuestros padres nos emparejaron.
No estoy segura si él me ama.
¿Quiere casarse conmigo ya que está en la edad adecuada para casarse?
¿Y estamos en la misma liga?
Realmente no puedo decirlo.
Así que quiero tener una conversación seria con él,
y me gustaría que escuches.
Esto vibrará una vez si es verdad. Dos veces si es mentira.
Se te cobrará por intervalos de diez minutos.
Le diremos que soy tu amiga ya que estaré presente.
¿Alguna otra pregunta?
¿Tienes novio, por casualidad?
No se permiten preguntas personales.
Lo siento.
Solo pensé que sería más fácil para ti entender cómo me sentía...
si estuvieras en una relación ahora.
Mi trabajo es decirte la verdad.
Realmente no necesito entender cómo te sientes para hacerlo.
(No puedo hablar debido a los nódulos en las cuerdas vocales.)
(Sólo dame una gran suma para mi cirugía y gastos de vida.)
(Gracias de antemano.)
¿Quién eres?
¿Vine a la unidad equivocada?
¿Sol Hee no vive aquí?
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Tú...
(No puedo hablar debido a los nódulos en las cuerdas vocales.)
Vamos. Hablemos adentro.
¡Todavía puedes hablar aunque tengas nódulos en las cuerdas vocales!
¿Estás tratando de engañar a tu propia hija ahora?
Oh, ¿me equivoqué?
De cualquier manera, ¡eres un sabelotodo!
Vamos adentro.
¿Dónde gastaste todo el dinero que te di?
Vamos adentro y me puedes contar todo.
No, me niego a entrar. No quiero hablar contigo.
¿Por qué no?
¡Porque das miedo!
¿Me vas a dar dinero o no?
Entraré si me das dinero.
¿Te irás si me niego a darte dinero?
¿Qué vamos a hacer, sentados cara a cara?
Solo me interrogarás...
para señalar mis mentiras.
Ganas dinero muy fácilmente. ¿Por qué no puedes darme algo?
¿Te parece un desperdicio?
¿Crees que gano dinero fácilmente?
Si fuera tú... Vaya, una tarjeta de crédito es algo obvio.
Configuraré transferencias electrónicas mensuales automáticas.
Destruiste toda la familia. ¿Ni siquiera te sientes mal?
No habría pasado si no fueras un estafador desde el principio.
Además, en ese entonces era un niño de primaria.
¿Todavía tengo que sentirme mal por eso?
Todavía te sientes mal.
Cualquier persona decente lo expresaría a través de medios monetarios.
Compensación, dinero de acuerdo, dinero de condolencia.
¿Por qué crees que existen?
Ya sea gratitud o culpa,
la única forma en que puedes expresarlo...
es a través del dinero.
Solo para que sepas, no estoy haciendo esto porque me siento mal.
Te lo estoy dando para que te mantengas fuera de problemas.
¡Dios mío! ¡Gracias, mi querida hija!
En serio, ¡muchas gracias!
Lo digo en serio. ¿Lo sabes, verdad?
Lo siento.
Para fin de mes...
Sí. Una vez que decidamos la empresa de construcción la próxima semana,
la construcción comenzará de inmediato.
Dios mío, eres muy impaciente.
Te dije que me pondría en contacto.
Sí, eso es correcto. Me pondré en contacto. Adiós.
(Memorando de Membresía de la Unión de la Asociación de Vivienda)
Chiquillo/a.
¿Quién eres?
¿Eres la hija de Hyang Sook?
Sí.
Tu mamá...
se llevó mi dinero, 30,000 dólares.
Si no recupero el dinero, moriré.
Estoy muy enfermo/a ahora.
Necesito ese dinero para someterme a una cirugía y vivir.
¿Dónde está tu mamá ahora?
No sé.
Pero sé dónde está el dinero.
(Certificación de Calificación, Cha Hyang Sook)
(Certificado, Gerente de Alquiler de Viviendas)
(Doctor en Medicina Cha Hyang Sook)
(Memorando de Membresía de la Unión de la Asociación de Vivienda)
Aquí está.
(757,000 dólares)
Si recuperas eso, podrás vivir, ¿verdad?
Sí.
Retira tu dinero y tráelo de vuelta.
De acuerdo.
Le avisaré a tu mamá.
No, en realidad... Ya hablé con tu mamá sobre esto.
Volveré para devolver esto, así que no te preocupes. ¿De acuerdo?
Devuélvelo.
- ¡Devuélvelo! - ¡Vete!
¡Señora!
Escuchaste todo, ¿verdad?
No fue intencional. Me enteré de casualidad.
De cualquier manera, ahora sabes todo.
Vengo de un problema disfuncional.
Todas las familias tienen problemas.
Ni siquiera somos una familia.
Dicen que las familias deberían comer juntas.
Ni siquiera puedo recordar la última vez que comí con mi mamá.
Ni siquiera le gusta hablar conmigo cara a cara.
Mi mamá también es así.
Echa un vistazo a tu alrededor,
y aprenderás que cada familia tiene sus propios problemas.
Así sabrás cómo consolar a los demás también.
Ah, cierto. Debería darte esto.
Te estoy devolviendo el dinero.
¿De verdad recibiste el dinero?
Sí.
Con intereses, para agradecerte.
Sí. Oh, ¿ha cambiado la ubicación de la cita a ciegas?
¿A dónde?
"¿Cita a ciegas?"
Estás aquí.
Sabes, la cita a ciegas del fin de semana.
El cliente ha cambiado la ubicación.
- Llámalos y comprueba. - Claro.
(Policía)
(Café Luni Tarot)
Hola. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Viste algo?
No.
Vi a un hombre que se parecía a alguien que conocía.
Esto es enorme, ¿verdad?
Lo intentaré ahora.
(Es más grande que tu cara.)
(Estoy aquí para verte, Syaon)
¡Está tan bueno!
Este es el Hamburguesa Especial de Queso.
Está realmente delicioso.
¿Qué vas a comer hoy?
¿Qué tal una hamburguesa, como yo?
(Deseándote nada más que éxito)
¿No estaba deliciosa la hamburguesa?
Ahora, dame...
La dirección de Do Ha.
De acuerdo.
Te la daré.
Pensé que ya había conocido a todos los amigos de Hee Yul.
Oh, nos volvimos a encontrar después de muchos años.
Te lo dije.
De todos modos, apenas te veo estos días.
¿Has estado muy ocupado?
Sí, el trabajo ha estado bastante ocupado.
¿Con quién estás enviando mensajes?
Oh, es solo un chat grupal con mis compañeros de trabajo.
¿Estás enviando mensajes de texto a una compañera de trabajo?
Dios mío, no.
Para nada.
Sung Jun.
¿Realmente podemos casarnos?
¿Matrimonio? ¿A nuestra edad? Eso es absurdo.
La edad no significa nada.
Deberías casarte cuando encuentres a la persona adecuada.
Nunca encontraré a alguien mejor que tú.
Estoy seguro de ello.
Dame tu mano.
¡Ay, Dios mío!
Lo he estado usando todo el día.
¡Lo veo!
"No te saltes comidas."
"Dulces sueños". Solo enviándote esos mensajes...
no es suficiente para mí.
Vamos a llenar la nevera,
y yo cocinaré para ti.
Quiero verte comer y dormir bien...
justo a tu lado.
De acuerdo.
Esto no fue tan caro.
¿Vas a casarte conmigo?
Oye, tu amigo está aquí. ¿Qué estás diciendo de repente?
Sé que has estado saliendo conmigo porque todo...
simplemente funcionó. Yo también.
No digas eso.
No salí contigo por tu estatus social.
¿Le pasó algo hoy?
No pensé que nada de eso importara,
pero ahora sí importa.
De hecho, me enamoré de ti.
Hablemos de estas cosas cuando estemos solos. ¿De acuerdo?
Es una llamada urgente.
¿Me amas?
¿Dónde estás en este momento?
Si quieres,
Puedo averiguar con quién está saliendo.
Gracias. Puedes irte ahora.
- ¿Perdón? - No creo...
De todas formas, puedo terminar con él.
Así que eso es todo lo que quiero escuchar.
Incluso después de escuchar todas sus mentiras...
De acuerdo. Entiendo.
¿Puedes mentirme solo una vez?
¿Puedes decirme que en realidad no sirves al espíritu de la verdad?
Y que en realidad no escuchas nada.
Puedo decirte que no serás feliz...
si te casas con él.
Entonces, ¿eres feliz porque lo sabes todo?
Sé que parezco patética,
pero no sé. Solo...
quiero confiar en todo lo que él dice.
Lo siento. He estado muy ocupado estos días...
porque estaba preparándome para esto.
Te amo, Hee Yul.
¿Te casarías conmigo?
Sung Jun nos hizo guardarle el secreto a ti.
- Todos estábamos deseando contártelo. - ¡Oh, Dios mío!
Mira eso.
(Mi querido ángel, ¿te casarías conmigo?)
Dios mío.
¿Entonces estás feliz porque lo sabes todo?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Tengo mucho trabajo.
No vienes del trabajo.
¿Por qué sigues mintiendo estos días?
Sol Hee, ¿qué te pasa estos días?
¿Por qué no puedes confiar en mí? Siempre te enfadas.
Lee Kang Min.
¿Me amas?
- ¿Qué? - Solo responde eso.
Hablemos mañana.
Estoy tan cansado/a hoy.
Terminemos.
¿Qué?
¿No estabas esperando a que lo dijera?
Sol Hee, ¿cuándo...
Si no, ¿de verdad vas a casarte conmigo el próximo año?
Por supuesto,
deberíamos.
Hay...
un secreto que no te he contado.
Para ser honesto/a,
oigo mentiras.
Gracias. La próxima ronda corre por mi cuenta.
- Gracias. - La segunda ronda corre por mi cuenta.
Fue un placer conocerte hoy.
Te contactaré una vez que llegue a casa.
No pude enviarte un mensaje porque he estado ocupado/a. Lo siento.
Está bien. Lo entiendo.
- Es agradable verte después de un tiempo. - Yo también te extrañé.
- Cariño, te amo. - Cariño, te amo.
Creo que necesito irme a casa ahora.
- No creo que pueda beber más. - Te llevaré a casa en coche.
- Llega a casa seguro/a. Nos vemos de nuevo. - De acuerdo.
No, no te preocupes.
¿Te gustaría pedir algo?
Soy bastante nuevo en los clubes de jazz.
Entonces,
¿Te gustaría que te traiga una bebida que vaya bien con la música?
Sí, claro.
¿Me puedes dar la misma bebida otra vez?
Son buenos.
Tú...
Tú eres ella, ¿verdad?
¿Qué? ¿Quién...
Casi me convertí en tu cuñado.
No tengo buena memoria.
Lo primero que preguntaste...
tan pronto como me conociste...
fue cómo eran las cosas en la cama.
Dios mío.
¿Cómo van las cosas en la cama?
- ¿Perdón? - Deben dormir juntos también.
¿Estás satisfecha sexualmente?
Sabes, eso arruinó mi estado de ánimo.
Cierto. Recuerdo.
¿De verdad?
Es agradable verte aquí.
Deberíamos beber juntos.
¿Qué?
¿Su cita a ciegas se convirtió en una cita para beber?
¿Conoces a alguien por ahí?
Bueno...
La mujer de al lado.
"¿La mujer de al lado?"
Brindemos.
¿Cómo está tu prima?
¿Está bien?
Eso ya no es asunto tuyo.
Tengo planes.
No te pareces en nada a ella.
No eres su prima, ¿verdad?
¿Cuál es su nombre?
Dime.
¡Su nombre y apellido. Todo!
Dios mío. En serio.
¿Quién eres? Respóndeme.
¡Cómo te atreves a interferir y arruinarlo todo!
¡Dios mío!
Hoy tengo muy mala suerte.
¡Vale! La he liado.
Dado que mi vida amorosa está condenada,
quería que la vida de todos los demás también estuviera condenada.
¡Por eso lo hice! ¿Tienes algún problema con eso?
Debes estar loco. ¿Cómo te atreves...
Ya basta.
¿Qué?
¿Quién eres?
Soy pianista.
¿Tienes algo más que decirle a este hombre?
No.
¡Ese mocoso! ¡Oye!
- ¿Qué está pasando? - ¿Por qué está gritando?
Maldición. Me engañaron.
¿Cómo pudo decirme solo el vecindario?
Tú eres el vecino de al lado, ¿verdad?
No estoy viendo cosas porque estoy borracho, ¿verdad?
¿Cómo tienes que actuar durante una cita a ciegas...
...para que el hombre te agarre del cuello?
¿Qué?
¿Qué estás diciendo? ¿Una cita a ciegas?
Ese hombre era el chico que conociste en tu cita a ciegas hoy, ¿verdad?
No.
No lo conozco.
¿Qué hiciste...
...para que un desconocido te agarre del cuello?
¡Yo tampoco lo sé!
Dios mío. No es que quiera escucharlo.
Solo lo escucho. ¿Qué se supone que debo hacer?
Él puede vivir una vida agradable sin mentir.
¿Por qué se enfadó conmigo? Dios mío.
¿Oyes algo? ¿Qué estás diciendo?
¿Crees que vas a vomitar?
¡Dios mío! ¡No puedo más!
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
Por eso te agarró del cuello.
Por cierto, debes sentirte cómodo...
sin tu máscara delante de mí ahora.
Vamos. Conduce con cuidado.
¿Desde cuándo no tengo mi máscara?
Desde el principio. ¿No lo sabías?
¿Por qué fuiste allí...
cuando no puedes quitarte la máscara?
Probablemente no fuiste a beber.
Fui a tocar el piano.
Entonces, ¿tú eras la persona que tocaba el piano?
Dios mío.
¿Qué pasa?
Estás bromeando conmigo de nuevo, ¿verdad?
No, esta vez es real.
¿Qué debo hacer? ¿Debo detener el coche?
¿Debo?
Fue una broma.
Te atrapé.
Eres tan crédulo.
Te atrapé bien.
Cuando bebo mucho,
tengo que comer la sopa para la resaca de este restaurante.
Pensé que tenías ganas de vomitar.
Puedes comer. Yo esperaré en el coche.
Hoy,
Realmente no quería beber cerveza enlatada de mi nevera.
No quería comer comida a domicilio.
Y no quería hablar solo mientras veía la televisión.
Realmente no quería estar solo hoy.
Así que por favor, siéntate a mi lado durante cinco minutos.
Solo cinco minutos.
Gracias por sentarte.
Además, gracias por ayudarme antes.
Alguien estaba a punto de ser golpeado.
Tuve que detenerlo.
Nadie más parecía importarle.
Ellos no te conocían.
Y nosotros nos conocemos.
Quiero decir, no somos desconocidos.
¿Qué? Él no pidió uno.
Son 2 cuencos para 2 personas.
Incluso tienes tu cuchara lista.
Gracias.
Bueno, ya que salió, deberías comerlo.
Este lugar es bueno.
No como fuera de mi casa.
¿Entonces me vas a hacer comer ambos?
¿Qué?
Ven aquí.
Aquí. ¿Está bien aquí?
De todos modos, ya sé cómo te ves.
Dios mío.
Por cierto,
La gente no está tan interesada en los demás como crees.
Todos están ocupados lidiando con sus propias vidas.
No sé por qué te mantienes tan aislado,
solo digo.
Oye, ¿por qué crees que Syaon condujo por este vecindario durante horas?
Kim Do Ha tiene que estar en algún lugar cerca de aquí.
Maldición. Llevamos horas haciendo esto.
¿Tenemos que llegar tan lejos?
Maldito. ¡Solo revisa cada nombre cuidadosamente!
De acuerdo.
Qué frustrante.
"Bok Soo."
¿Qué? "Jo Deuk Chan?"
Tiene el mismo nombre que el CEO de J Entertainment.
Oye.
Sr. Jo?
¿Quién eres?
La cosa es,
mi amigo vive aquí.
No importa cuántas veces toque el timbre,
él no abrirá su puerta.
Sí.
¿Es así?
¿En qué unidad vive tu amigo?
¿Perdón?
Unidad 502.
Tal vez lo hayas visto por ahí.
Es alto, y su máscara...
Tiene la piel clara.
¿Alguna idea?
Entonces estás diciendo que es alto...
¿y tiene piel clara?
¡Dios mío, cariño!
(Mi encantador mentiroso)
Probablemente no saben que vivo aquí.
Vamos adentro.
La mujer de al lado me ayudó.
Por cierto, ¿nunca mientes?
¿Cómo has estado?
Oh, no.
Te estás comportando extraño.
¿Es porque quieres lucir bien frente a ella?
Dime quién es ella.
No puedo vivir sin Do Ha, y él tampoco puede vivir sin mí.
- ¿Cómo pudiste matar a alguien? - ¿Qué pasa?
Vine aquí a propósito...
con la esperanza de encontrarte.
Sé directa con él.
("RUN" de Woody se lanzará el martes 8 de agosto.)
Tengo novio.